SCREENSHOT BESCHRIJVINGEN VOOR APP STORE
========================================

Screenshot 1: Welkom/Onboarding
- Bestandsnaam: 01_welkom.png
- Bijschrift: "Welkom bij Handla"
- Toont: Taalselectiescherm met 6 taalopties
- Marketing tekst overlay: "Kies Je Taal"

Screenshot 2: Startscherm
- Bestandsnaam: 02_start.png
- Bijschrift: "Jouw Persoonlijke Winkelhub"
- Toont: Startscherm met persoonlijke begroeting, statistiekenkaart en snelle toevoeg-secties
- Marketing tekst overlay: "Hallo, [Naam]! Klaar om te Winkelen?"

Screenshot 3: Boodschappenlijst
- Bestandsnaam: 03_lijst.png
- Bijschrift: "Prachtige Boodschappenlijst"
- Toont: Lijstscherm met meerdere artikelen, filtertabs (Alles/Te Kopen/Gekocht)
- Marketing tekst overlay: "Organiseer met Gemak"

Screenshot 4: Artikel Toevoegen
- Bestandsnaam: 04_toevoegen.png
- Bijschrift: "Voeg Artikelen Toe in Seconden"
- Toont: Artikel toevoegen modal met naam, hoeveelheid, eenheid en categorie kiezers
- Marketing tekst overlay: "Snel & Simpel"

Screenshot 5: Veegacties
- Bestandsnaam: 05_vegen.png
- Bijschrift: "Veeg om te Bewerken of Verwijderen"
- Toont: Artikelrij naar links geveegd met bewerkings- en verwijderknoppen
- Marketing tekst overlay: "Intuïtieve Gebaren"

Screenshot 6: Viering
- Bestandsnaam: 06_viering.png
- Bijschrift: "Vier Je Succes"
- Toont: Confetti-viering overlay wanneer alle artikelen als gekocht zijn gemarkeerd
- Marketing tekst overlay: "Alles Gedaan! Feesttijd!"

Screenshot 7: Donkere Modus
- Bestandsnaam: 07_donkere_modus.png
- Bijschrift: "Prachtige Donkere Modus"
- Toont: Lijstscherm in donkere modus
- Marketing tekst overlay: "Prettig voor Je Ogen"
